Первый практикум
================
Условие
---------------
Даны *a* и буква *x*. Найти максимальное такое *k*, что *x^k* является подсловом
какого-то слова из *L*.

Сет-ап и запуск
---------------
Для установки проекта нужно исполнить комманду из корня репозитория

`cmake CMakeLists.txt && make`

Для запуска основной программы нужно исполнить комманду

`./pract_1`

Для запуска тестов нужно исполнить комманду

`./bin/unit_tests`

Тесты находятся в файле 

`testing/tests/main.cpp`

Решение
---------
Будем хранить для каждого языка который получается в результате
операций следующие величины:
1. Ответ для этого языка.
2. Максимальную длину префикса из *x*.
3. Максимальную длину суффикса из *x*.
4. Содержится ли в языке слово, состоящее полностью из *х* (полное слово).
5. Максимальную длину полного слова.
6. Содержится ли в языке пустое слово.

Опишем операции над регулярными выражениями.

### "+" - add

Это значит, что мы просто объединяем языки. Для каждой величины берем максимум из
данных значений.

### "." - concatenate

Мы конкатинируем слова из первого языка ко второму

Ответ для нового языка может быть в трех местах:

1.  В первом языке
2.  Во втором языке
3.  Мог появиться на стыке каких-то двух слов.


##### Ответ
Ответ это максимум из трех величин:
1. Ответ для первого языка
2. Ответ для второго языка
3. Суммы максимального суффикса первого языка и максимального префикса второго языка
  
##### Максимальный префикс
Максимальный префикс языка будет максимумом из следующих величин:
1. Максимальный префикс первого языка
2. В случае если первый язык содержит пустое слово, максимальный префикс второго языка
3. В случае если первый язык содержит полное слово, сумма максимального префикса второго языка и максмальной
длины полного слова второго языка

##### Максмальный суффикс

Обновляется аналогично максимальному префиксу.

##### Содержит ли пустое слово

Очевидно что такой язык будет содержать пустое слово, если оба языка его содержали

##### Содержит ли полное слово

Такой язык будет содержать полное слово в одном из трех случаев:
1. Оба языка содержат такое слово
2. Первый язык содержит пустое слово, а второй содержит полное слово
3. Первый язык содержит полное слово, а второй содержит пустое слово

##### Максмальная длина полного слова

В первом случае из предыдущего пункта длина слова будет равна сумме длин полных слов из языков.
Во втором случае будет равна длине из второго языка. В третьем случае будет равна длине такого слова из первого языка

### "*" kleene_star

Язык, порожденный звездой Клини будет всегда содержать пустое слово.


Если язык содержит полное слово, то очевидно что ответ, суффикс, префикс и макс длина
полного слова равны *INF*

Если нет, то все останется прежним, кроме того что ответ мог появится на стыке двух слов

Время работы
-------------
Очевидно каждая из предложенных операций выполняется за *O(1)* Следовательно общее время работы
составит *O(n)*

    


